Repository: monal-im/Monal-localization-main
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Saint Lucia
zh_hans: 圣卢西亚
zh_hant: 聖盧西亞

source: Saint Pierre and Miquelon
zh_hans: 圣皮埃尔和密克隆
zh_hant: 聖皮埃爾和密克隆群島

source: Saint Vincent and the Grenadines
zh_hans: 圣文森特和格林纳丁斯
zh_hant: 聖文森特和格林納丁斯

source: Salted Challenge Response Authentication Mechanism using the given Hash Method
ja: 指定されたハッシュ方式を使用したソルト付チャレンジレスポンス認証メカニズム
zh_hans: 使用给定哈希方法的 SCRAM
zh_hant: SCRAM使用給定哈希值方案

source: Salted Challenge Response Authentication Mechanism using the given Hash Method additionally secured by Channel-Binding
ja: チャネルバインディングによって追加的に保護された、指定されたハッシュ方式を使用したソルト付チャレンジレスポンス認証メカニズム
zh_hans: 使用给定哈希方法的 SCRAM，通过通道绑定进行额外保护
zh_hant: 使用給定的哈希方法的 SCRAM 另外由通道綁定保護

source: Samoa
zh_hans: 萨摩亚
zh_hant: 薩摩亞

source: San Marino
zh_hans: 圣马力诺
zh_hant: 聖馬利諾

source: Sao Tome and Principe
zh_hans: 圣多美和普林西比
zh_hant: 聖多美和普林西比

source: Saudi Arabia
zh_hans: 沙特阿拉伯
zh_hant: 沙烏地阿拉伯

source: Saving changes to server
ja: 変更をサーバーに保存
zh_hans: 正在将更改保存到服务器
zh_hant: 將更改保存到伺服器

source: SCRAM server proof wrong, ongoing MITM attack highly likely, aborting authentication and disabling account to limit damage. You should try to reenable your account once you are in a clean networking environment again.
zh_hans: SCRAM 服务器证明错误，极有可能正在进行中间人攻击，中止身份验证并禁用账号以限制损害。一旦您再次处于干净的网络环境中，您应该尝试重新启用您的账号。
zh_hant: SCRAM 伺服器證明錯誤，極有可能進行MITM攻擊，中止身份驗證並禁用帳戶以限制損害。當您再次處於乾淨的網路環境中時，您應該嘗試重新啟用您的帳戶。

source: Scroll down to load more messages
ja: スクロールダウンして追加のメッセージを読み込む
zh_hans: 向下滚屏以加载更多消息
zh_hant: 向下滑以載入更多訊息

source: Secure channel-binding defined for TLS1.3 and some TLS1.2 connections.
ja: TLS1.3 と一部の TLS1.2 接続に対して定義された安全なチャネルバインディング。
zh_hans: 为 TLS1.3 和某些 TLS1.2 连接定义的安全通道绑定。
zh_hant: 為TLS1.3和一些TLS1.2連接定義了安全通道綁定。

source: Security
ja: セキュリティ
zh_hans: 安全
zh_hant: 安全

source: Select a background to display behind conversations with %@
ja: %@ との会話の背後に表示する背景を選択してください
zh_hans: 选择一个背景，显示在与 %@ 对话的后面
zh_hant: 選取要顯示在對話後面的背景，其中包含 %@

source: Select a default background to display behind conversations.
ja: 会話の背後に表示するデフォルトの背景を選択してください。
zh_hans: 选择一个默认背景以显示在对话后面。
zh_hant: 選取要顯示在對話後面的預設背景。

source: Select Action
ja: 所作を選択
zh_hans: 选择操作
zh_hant: 選取動作

source: Select background image
ja: 背景画像を選択
zh_hans: 选择背景图片
zh_hant: 選取背景圖片

source: Select Message Archive Management (MAM) Preferences
ja: メッセージ アーカイブ管理 (MAM) の設定を選択します
zh_hans: 选择消息存档管理首选项
zh_hant: 選取訊息存檔管理（MAM）參數

source: Select sounds that are played with new message notifications. Default is Xylophone.
ja: 新しいメッセージの通知で再生されるサウンドを選択してください。デフォルトは Xylophone です。
zh_hans: 选择新消息通知时播放的声音。默认是木琴。
zh_hant: 選取使用新訊息通知播放的音效。預設為Xylophone。

source: Selected Group Members
ja: 選択されたグループメンバー
zh_hans: 选定的群组成员
zh_hant: 選定的群組成員

source: Send
ja: 送信
zh_hans: 发送
zh_hant: 傳送

source: Send last interaction time
ja: 最後の活動時刻を送信
zh_hans: 发送上次交互时间
zh_hant: 傳送上次交互時間

source: Send Location
ja: 位置情報を送信
zh_hans: 发送位置
zh_hant: 傳送位置

source: Send message receipts
ja: メッセージ受領を送信
zh_hans: 发送消息回执
zh_hant: 傳送訊息回執

source: Send read receipts
ja: 既読通知を送信
zh_hans: 发送已读回执
zh_hant: 傳送已讀回執

source: Send SMS again
ja: もう一度 SMS を送信
zh_hans: 再次发送短信
zh_hant: 再次傳送簡訊

source: Send typing notifications
ja: タイピング通知を送信
zh_hans: 发送输入通知
zh_hant: 傳送鍵入通知

source: Sending...
ja: 送信中...
zh_hans: 正在发送…
zh_hant: 傳送中...

source: Sends password in cleartext (only encrypted by TLS), not very secure
ja: パスワードを平文で送信 (TLS でのみ暗号化)。あまり安全ではありません
zh_hans: 以明文形式发送密码（仅通过 TLS 加密），不太安全
zh_hant: 以明文形式傳送密碼（僅由 TLS 加密），不是很安全

source: Senegal
zh_hans: 塞内加尔
zh_hant: 塞內加爾

source: Sent a File 📁
ja: ファイルを送信しました 📁
zh_hans: 已发送文件 📁
zh_hant: 傳送一個檔案📁

source: Sent a Link 🔗
ja: リンクを送信しました 🔗
zh_hans: 已发送链接 🔗
zh_hant: 傳送一個連結🔗

source: Sent a Location 📍
ja: 位置情報を送信しました 📍
zh_hans: 已发送位置 📍
zh_hant: 傳送一個位置 📍

source: Sent an Image 📷
ja: 画像を送信しました 📷
zh_hans: 已发送图片 📷
zh_hant: 傳送一個圖片 📷

source: Sent Audios
ja: 送信した音声
zh_hans: 已发送音频
zh_hant: 已傳送的音訊

source: Sent Files
ja: 送信したファイル
zh_hans: 已发送文件
zh_hant: 已傳送的檔案

source: Sent Images
ja: 送信した画像
zh_hans: 已发送图片
zh_hant: 已傳送的圖片

source: Sent Videos
ja: 送信したビデオ
zh_hans: 已发送视频
zh_hant: 已傳送的影片

source: Serbia
zh_hans: 塞尔维亚
zh_hant: 塞爾維亞

source: Server
ja: サーバー
zh_hans: 服务器
zh_hant: 伺服器

source: Server does not support account removal
ja: サーバーはアカウント除去に対応していません
zh_hans: 服务器不支持账号移除
zh_hant: 伺服器不支援帳戶刪除

source: Server for domain '%@' not responding!
ja: ドメイン '%@' のサーバーが応答しません。
zh_hans: 域“%@”的服务器没有响应！
zh_hant: 域「%@」的伺服器沒有回應！

source: Server implementation error: SASL2 tasks empty, account disabled!
zh_hans: 服务器实现错误：SASL2 任务为空，账号已禁用！
zh_hant: 伺服器實施錯誤：SASL2 任務為空，帳戶已禁用！

source: Server returned invalid xml!
ja: サーバーは正しくない XML を返しました。
zh_hans: 服务器返回了无效的 XML！
zh_hant: 伺服器返回無效的xml！

source: Server returned SASL2 error '%@'.
ja: サーバーは SASL2 エラー '%@' を返しました。
zh_hans: 服务器返回 SASL2 错误“%@”。
zh_hant: 伺服器返回 SASL2 錯誤「%@」。

source: Server suddenly lacks support for SASL2-SCRAM, ongoing MITM attack highly likely, aborting authentication and disabling account to limit damage. You should try to reenable your account once you are in a clean networking environment again.
zh_hans: 服务器突然不支持 SASL2-SCRAM，极有可能受到持续的中间人攻击，中止身份验证并禁用账号以限制损害。一旦您再次处于干净的网络环境中，您应该尝试重新启用您的账号。
zh_hant: 伺服器突然缺乏對SASL2-SCRAM的支援，很可能是持續的MITM攻擊，中止身份驗證並禁用帳戶以限制損害。當您再次處於乾淨的網路環境中時，您應該嘗試重新啟用您的帳戶。

source: Server: %@
ja: サーバー: %@
zh_hans: 服务器：%@
zh_hant: 伺服器: %@

source: Set up account later
ja: 後でアカウントを設定
zh_hans: 稍后设置账号
zh_hant: 稍後設定帳戶

source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Seychelles
zh_hans: 塞舌尔
zh_hant: 塞席爾

source: Sharing failed
ja: 共有に失敗しました
zh_hans: 分享失败
zh_hant: 共享失敗

source: Show inline geo location
ja: 位置情報をインラインで表示
zh_hans: 显示内嵌的地理位置
zh_hant: 顯示內聯地理位置

source: Show shared Media and Files
ja: 共有メディアとファイルを表示
zh_hans: 显示共享的媒体和文件
zh_hant: 顯示共享的媒體和檔案

source: Show URL previews
ja: URL のプレビューを表示
zh_hans: 显示 URL 预览
zh_hant: 顯示 URL 預覽

source: Sierra Leone
zh_hans: 塞拉利昂
zh_hant: 塞拉利昂

source: Singapore
zh_hans: 新加坡
zh_hant: 新加坡

source: Sint Maarten (Dutch part)
zh_hans: 荷属圣马丁
zh_hant: 荷屬聖馬丁島（荷蘭部分）

source: Slovakia
zh_hans: 斯洛伐克
zh_hant: 斯洛伐克

source: Slovenia
zh_hans: 斯洛文尼亚
zh_hant: 斯洛維尼亞

source: Solomon Islands
zh_hans: 所罗门群岛
zh_hant: 所羅門群島

source: Somalia
zh_hans: 索马里
zh_hant: 索馬里

source: Some debug settings.
zh_hans: 一些调试设置。
zh_hant: 一些調試設定。

source: Some messages might wait to be retrieved or sent. Please open the app to retry.
ja: いくつかのメッセージが取得または送信を待機しているかもしれません。アプリを開いて再試行してください。
zh_hans: 某些消息可能在等待检索或发送。请打开应用重试。
zh_hant: 某些訊息可能等待檢索或傳送。請打開應用程式重試。

source: Something went wrong processing your request.
zh_hans: 处理您的请求时出错。
zh_hant: 處理您的請求時發生錯誤。

source: Something went wrong while parsing your input...
ja: 入力の解析中に問題が発生しました...
zh_hans: 解析输入时出了问题…
zh_hant: 解析您的輸入時發生錯誤...

source: Sounds
ja: サウンド
zh_hans: 音效
zh_hant: 音效

source: Sounds courtesy Emrah
ja: 通知音は Emrah さんのご厚意
zh_hans: 感谢 Emrah 提供音效
zh_hant: 聲音由 Emrah 提供

source: South Africa
zh_hans: 南非
zh_hant: 南非

source: Spain
zh_hans: 西班牙
zh_hant: 西班牙

source: Sri Lanka
zh_hans: 斯里兰卡
zh_hant: 斯里蘭卡

source: SRV entry prohibits XMPP connection for domain %@
ja: SRV エントリーにより、ドメイン %@ の XMPP 接続が禁止されています
zh_hans: SRV 条目禁止域 %@ 的 XMPP 连接
zh_hant: SRV 條目禁止域 %@ 的 XMPP 連接

source: Status
ja: 状況
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

source: Status Message
ja: 状況メッセージ
zh_hans: 状态信息
zh_hant: 狀態訊息

source: Status message:
ja: 状況メッセージ:
zh_hans: 状态信息：
zh_hant: 狀態訊息：

source: Submit A Bug
ja: バグを報告
zh_hans: 报告错误
zh_hant: 提交 Bug

source: Success
ja: 成功
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

source: Success!
ja: 成功しました
zh_hans: 成功！
zh_hant: 成功！

source: Successfully destroyed channel.
ja: チャンネルを正常に閉鎖しました。
zh_hans: 已成功解散频道。
zh_hant: 已成功解散頻道。

source: Successfully destroyed group.
ja: グループを正常に閉鎖しました。
zh_hans: 已成功解散群组。
zh_hant: 已成功解散群組。

source: Successfully joined group/channel %@!
ja: グループ/チャンネル %@ に正常に参加しました。
zh_hans: 已成功加入群组/频道 %@！
zh_hant: 已成功加入群組/頻道 %@！

source: Sudan
zh_hans: 苏丹
zh_hant: 蘇丹

source: Support
ja: サポート
zh_hans: 支持
zh_hant: 支援

source: Sure, send it!
ja: はい、送ってください。
zh_hans: 确认，发送！
zh_hant: 當然，傳送它！

source: Suriname
zh_hans: 苏里南
zh_hant: 蘇里南

source: Swaziland
zh_hans: 斯威士兰
zh_hant: 斯威士蘭

source: Sweden
zh_hans: 瑞典
zh_hant: 瑞典

source: Switzerland
zh_hans: 瑞士
zh_hant: 瑞士

source: Synchronize your messages on all loggedin devices.
ja: ログインしているすべてのデバイスでメッセージを同期します。
zh_hans: 在所有登录的设备同步您的消息。
zh_hant: 在所有登入的裝置同步您的訊息。

source: Syrian Arab Republic
zh_hans: 叙利亚
zh_hant: 阿拉伯敘利亞共和國

source: Taiwan, China
zh_hans: 台湾，中国
zh_hant: 臺灣

source: Tajikistan
zh_hans: 塔吉克斯坦
zh_hant: 塔吉克

source: Take me to settings
zh_hans: 带我去设置
zh_hant: 帶我前往設定

source: Tanzania
zh_hans: 坦桑尼亚
zh_hant: 坦尚尼亞

source: Temporarily unavailable. Try again later.
ja: 一時的に利用できません。後でもう一度試してください。
zh_hans: 暂时不可用。请稍后再试。
zh_hant: 暫時不可用。請稍後重試。

source: Temporary failure to enter Group/Channel: %@
ja: グループ/チャネル %@ への参加に一時的に失敗しました
zh_hans: 暂时无法进入群组/频道：%@
zh_hant: 暫時無法進入群組/頻道：%@

source: Terms of %@
zh_hans: %@ 的条款
zh_hant: %@條款

source: Terms of use for %@
ja: %@ の利用規約
zh_hans: %@ 的使用条款
zh_hant: %@的使用條款

source: Thailand
zh_hans: 泰国
zh_hant: 泰國

source: The account has been deleted
ja: アカウントは削除されました
zh_hans: 账号已删除
zh_hant: 該帳戶已被刪除

source: The account has been removed
ja: アカウントは除去されました
zh_hans: 已移除账号
zh_hant: 帳戶已被刪除

source: The account has been saved
ja: アカウントは保存されました
zh_hans: 账号已保存
zh_hant: 帳戶已保存

source: The app crashed last time it was launched. Send a crash report? This crash report will contain privacy related data. We will only use it to debug your crash and delete it afterwards!
ja: 前回の起動中にアプリがクラッシュしました。クラッシュ報告を送信しますか ? このクラッシュ報告にはプライバシーに関するのデータが含まれます。これはクラッシュのデバッグにのみ使用され、その後は削除されます。
zh_hans: 本应用上次启动时崩溃了。发送崩溃报告？此崩溃报告将包含隐私相关数据。我们只会用它来调试您的崩溃并随后将其删除！
zh_hant: 該應用程式上次啟動時崩潰。傳送崩潰報告？此崩潰報告將包含與隱私相關的數據。我們只會使用它來調試您的崩潰並在之後將其刪除！

source: The chat history has been cleared
ja: 会話履歴は消去されました
zh_hans: 聊天记录已清除
zh_hant: 該聊天記錄已清空

source: The connection to the server was interrupted and no old messages could be fetched for this chat. Please try again later.
ja: サーバーへの接続が中断されたため、この会話の古いメッセージを取得できませんでした。後でもう一度試してください。
zh_hans: 与服务器的连接已中断，无法获取此聊天的旧消息。请稍后再试。
zh_hant: 與伺服器的連接已中斷，無法為此聊天獲取任何舊訊息。請稍後重試。

source: The current password is not correct.
ja: 現在のパスワードは正しくありません。
zh_hans: 当前密码不正确。
zh_hant: 當前密碼不正確。

source: The following buttons allow you to forcefully crash the app using several different methods to test the crash handling.
zh_hans: 以下按钮允许您使用几种不同的方法强制崩溃此应用以测试崩溃处理。
zh_hant: 以下按鈕允許您使用多種不同的方法強制使應用程式崩潰，以測試崩潰處理。

source: The Former Yugoslav Republic of Macedonia
zh_hans: 北马其顿
zh_hant: 前南斯拉夫的馬其頓共和國

source: The jid you want to add should be in in the format user@domain.tld.
ja: 追加する JID は user@domain.tld の形式である必要があります。
zh_hans: 您要添加的 JID 格式应为 user@domain.tld。
zh_hant: 您要添加的 Jid 格式應為 user@domain.tld。

source: The key is in a state that is currently not correctly handled. Please contact the developers if you see this prompt.
ja: 鍵は現在正しく処理されていない状態です。このプロンプトが表示された場合は開発者に連絡してください。
zh_hans: 密钥处于当前未正确处理的状态。如果您看到此提示，请联系开发人员。
zh_hant: 金鑰處於目前未正確處理的狀態。如果您看到此提示，請聯繫開發人員。

source: The new contact will be added to your contacts list when the person you've added has approved your request.
ja: 追加した人がリクエストを承認すると、新しい相手先が相手先一覧に追加されます。
zh_hans: 当您添加的人批准了您的请求后，新联系人将会添加到您的联系人列表中。
zh_hant: 當您添加的人允許您的請求後，新聯絡人將被添加到您的聯絡人列表中。

source: The operator of the webserver providing that URL may see your IP address.
ja: その URL を提供するウェブサーバーの運用者は、あなたの IP アドレスを知る可能性があります。
zh_hans: 提供该 URL 的网络服务器运营商可能会看到您的 IP 地址。
zh_hant: 提供該 URL 的 Web 伺服器的營運商可能會看到您的 IP 位址。

source: The password has been changed
ja: パスワードは変更されました
zh_hans: 密码已更改
zh_hant: 密碼已更改

source: The pin we have sent you has expired.
ja: お送りした PIN の有効期限が切れています。
zh_hans: 我们发送给您的 PIN 已过期。
zh_hant: 我們傳送給您的PIN碼已過期。

source: The pin you have entered is incorrect.
ja: 入力された PIN は正しくありません。
zh_hans: 您输入的 PIN 不正确。
zh_hant: 您輸入的 PIN 碼不正確。

source: The qrcode contains login credentials for an acount. Go to settings -> new account and rescan the qrcode
ja: QR コードにはアカウントのログイン認証情報が含まれています。 「設定」->「新しいアカウント」に移動し、QR コードを再スキャンしてください
zh_hans: 二维码包含账号的登录凭据。进入设置 -> 新账号并重新扫描二维码
zh_hant: QR碼包含賬戶的登入憑證。轉到設定 - >新帳戶並重新掃描 QR碼

source: The resource '%@' has the following capabilities:
ja: リソース '%@' には次の機能があります:
zh_hans: 资源“%@”具有以下功能：
zh_hant: 資源 「%@」具有以下功能：

source: The selectable XMPP servers are public servers which are not affiliated to Monal. This registration page is provided for convenience only.
ja: 選択可能な XMPP サーバーは公開サーバーであり、Monal と提携しているものではありません。この登録ページは便宜のためにのみ提供されています。
zh_hans: 可选的 XMPP 服务器是不隶属于 Monal 的公共服务器。提供此注册页面仅为了方便起见。
zh_hant: 可選取的 XMPP 伺服器是不隸屬於 Monal 的公共伺服器。此註冊頁面僅為方便起見而提供。

source: The server does not support blocking (XEP-0191).
ja: サーバーはブロック (XEP-0191) に対応していません。
zh_hans: 服务器不支持屏蔽（XEP-0191）。
zh_hant: 伺服器不支援封鎖 （XEP-0191）。

source: The UDP logger allows you to livestream the log to the configured IP.
zh_hans: UDP 日志记录器允许您将日志实时传输到配置的 IP。
zh_hant: UDP 記錄器允許您將紀錄即時流式傳輸到配置的IP。

source: The UDP logger allows you to livestream the log to the configured IP. Please use a secure key when streaming over the internet! [Learn how to receive the log stream](https://github.com/monal-im/Monal/wiki/Introduction-to-Monal-Logging#stream-the-log).
zh_hans: UDP 日志记录器允许您将日志实时传输到配置的 IP。通过互联网传输时请使用安全密钥！ ［了解如何接收日志流］（https://github.com/monal-im/Monal/wiki/Introduction-to-Monal-Logging#stream-the-log）。
zh_hant: UDP 記錄器允許您將紀錄即時流式傳輸到配置的IP。通過 Internet 流式傳輸時，請使用安全金鑰！ [瞭解如何接收日誌流]（https://github.com/monal-im/Monal/wiki/Introduction-to-Monal-Logging#stream-the-log）。

source: The user %@ (%@) wants to add you to their contact list
ja: ユーザー %1$@ (%2$@) は、あなたを相手先一覧に追加したいと思っています
zh_hans: 用户 %1$@ (%2$@) 想要将您添加到他们的联系人列表中
zh_hant: 使用者 %1$@ （%2$@） 想把你添加到他們的聯絡人名單

source: The username does not need to have an @ symbol. Please try again.
ja: ユーザー名に記号 @ を使うことはできません。もう一度やり直してください。
zh_hans: 用户名不需要有 @ 符号。请重试。
zh_hant: 使用者名稱不需要有 @ 符號。請重試。

source: There is no configured email account. Please email info@monal-im.org .
ja: 設定された電子メール アカウントがありません。 info@monal-im.org に電子メールを送信してください。
zh_hans: 没有配置的电子邮件账号。请发送电子邮件至 info@monal-im.org。
zh_hant: 無設定的電子郵件帳戶。請傳送電子郵件至info@monal-im.org。

source: There was a SASL error on the server.
ja: サーバーに SASL エラーがありました。
zh_hans: 服务器上出现 SASL 错误。
zh_hant: 伺服器上出現 SASL 錯誤。

source: There was an error decrypting this encrypted message (Signal error). To resolve this, try sending an encrypted message to this person.
ja: この暗号化されたメッセージの復号中にエラーが発生しました (シグナル エラー)。これを解決するには、この人に暗号化されたメッセージを送信してみてください。
zh_hans: 解密此加密消息时出错（Signal 错误）。要解决这个问题，请尝试向此人发送加密消息。
zh_hant: 解密此加密郵件時出現錯誤（信號錯誤）。若要解決此問題，請嘗試向此人傳送加密郵件。

source: There was an error decrypting this encrypted message (Signal error). To resolve this, try sending an encrypted message to this person. (%@)
ja: この暗号化されたメッセージの復号中にエラーが発生しました (シグナル エラー)。これを解決するには、この人に暗号化されたメッセージを送信してみてください。 (%@)
zh_hans: 解密此加密消息时出错（Signal 错误）。要解决这个问题，请尝试向此人发送加密消息。(%@)
zh_hant: 解密此加密訊息時出錯（Signal 錯誤）。要解決此問題，請嘗試向此人傳送加密消息。(%@)

source: These are important privacy settings you may want to review!
ja: これらは重要なプライバシー設定なので、再確認してください。
zh_hans: 这些是您可能想要查看的重要隐私设置！
zh_hant: 這些是您可能需要查看的重要隱私設定！

source: These are SRV resource records found for your domain.
ja: これらは、ドメインに見つかった SRV リソースレコードです。
zh_hans: 这些是为您的域名查找到的 SRV 资源记录。
zh_hant: 這些是為您的域找到的SRV資源記錄。

source: These are STUN and TURN services announced by your server (blue entries are used by Monal).
ja: これらは、サーバーで広告されている STUN と TURN のサービスです(青色の欄は Monal で使用されます).
zh_hans: 这些是服务器宣布的 STUN 和 TURN 服务（Monal 使用的是蓝色条目）。
zh_hant: 這些是您的伺服器宣佈的 STUN 和 TURN 服務（Monal 使用藍色條目）。

source: These are the channel-binding types your server supports to detect attacks on the TLS layer (used one in blue, orange ones unsupported by Monal).
ja: これらは、TLS 層に対する攻撃を検出するためにサーバーが対応しているチャネルバインディングのタイプです (青色の欄は使用されるもの、オレンジ色の欄は Monal では非対応です)。
zh_hans: 这些是服务器支持的通道绑定类型，用于检测 TLS 层攻击（Monal 使用的是蓝色条目，不支持橙色条目）。
zh_hant: 這些是你的伺服器支援的通道綁定類型，用於檢測 TLS 層上的攻擊（使用藍色的一個，一個是 Monal 不支援的橙色）。

source: These are the modern XMPP capabilities Monal detected on your server after you have logged in.
ja: これらはログイン後に Monal がサーバーで検出した現代的な XMPP の機能です。
zh_hans: 这些是 Monal 在您登录后在服务器上检测到的新式 XMPP 功能。
zh_hant: 這些是在你登入後Monal在你的服務器上檢測到的最新XMPP功能。

source: These are the MUC servers detected by Monal (blue entry used by Monal).
ja: これらは、Monal が検出した MUC サーバーです(青色の欄が Monal で使用されます)。
zh_hans: 这些是 Monal 检测到的群聊服务（Monal 使用的是蓝色条目）。
zh_hant: 這些是 Monal 檢測到的 MUC 伺服器（Monal 使用的藍色條目）。

source: These are the SASL2 methods your server supports (used one in blue, orange ones unsupported by Monal).
ja: これらは、サーバーが対応している SASL2 方式です (青色の欄は使用されるもの、オレンジ色の欄は Monal では非対応です)。
zh_hans: 这些是服务器支持的 SASL2 认证方式（Monal 使用的是蓝色条目，不支持橙色条目）。
zh_hant: 這些是你的伺服器支援的SASL2方法（使用藍色、橙色的 Monal 不支援的方法）。

source: These are the TLS versions supported by Monal, the one used to connect to your server will be green.
ja: これらは、 Monal で対応している TLS バージョンです。サーバーへの接続に使用されるものは緑色になります。
zh_hans: 这些是 Monal 支持的 TLS 版本，用于连接到服务器的 TLS 版本将是绿色的。
zh_hant: 這些是 Monal 支援的 TLS 版本，用於連接到您的伺服器的版本將是綠色的。

source: These are your encryption keys. Each device is a different place you have logged in. You should trust a key when you have verified it. Double tap onto a fingerprint to copy to clipboard.
ja: これらは暗号化鍵です。各デバイスはログインした場所が異なります。鍵を検証して、その鍵を信頼する必要があります。指紋をダブルタップしてクリップボードにコピーします。
zh_hans: 这些是您的加密密钥。每台设备都是您登录的不同位置。验证密钥后，您应该信任它。 双击指纹即可复制到剪贴板。
zh_hant: 這些是您的加密金鑰。每台設備都是您登入的不同位置。驗證金鑰后，您應該信任金鑰。按兩下指紋以複製到剪貼簿。

source: They will no longer see when you are online. They may not be able to access your encryption keys.
ja: あなたがオンラインでも、他人には見えません。他人はあなたの暗号化鍵にアクセスできない可能性があります。
zh_hans: 他们将不再看到您什么时候在线。他们可能无法访问您的加密密钥。
zh_hant: 當你在線時他們將不再看的到。他們可能無法存取您的加密金鑰。

source: They will no longer see when you are online. They may not be able to send you encrypted messages.
ja: あなたがオンラインでも、他人には見えません。他人は暗号化されたメッセージを送信できない場合があります。
zh_hans: 他们将不再看到您什么时候在线。他们可能无法向您发送加密消息。
zh_hant: 當你在線時他們將不再看的到。他們可能無法向您傳送加密訊息。

source: They will see when you are online. They will be able to send you encrypted messages.
ja: They will see when you are online. They will be able to send you encrypted messages.あなたがオンラインのとき、他人に見えます。他人は暗号化されたメッセージを送信できます。
zh_hans: 他们会看到您什么时候在线。他们将能够向您发送加密消息。
zh_hant: 當你在線時他們可以看的到。他們可以向您傳送加密訊息。

source: This account already exists in Monal.
ja: このアカウントはすでに Monal に存在しています。
zh_hans: 在 Monal 已经存在这个账号。
zh_hant: 這個帳號在Monal已經存在。

source: This account already exists on this instance
zh_hans: 此实例上已存在此账号
zh_hant: 此帳戶已存在於此實例中

source: This account already exists on this instance.
zh_hans: 此实例上已存在此账号。
zh_hant: 此實例上已存在此帳戶。

source: This app is too old and can contain security bugs as well as suddenly cease operation. Please Upgrade!
ja: このアプリは古すぎるため、セキュリティ上のバグが含まれていたり突然動作を停止したりする可能性があります。更新してください。
zh_hans: 此应用版本太旧，可能包含安全漏洞，也可能突然停止运行。请升级！
zh_hant: 這個應用程式太舊了，可能包含安全錯誤以及突然停止運行。請升級！

source: This can be used to export logfiles. [Learn how to read them](https://github.com/monal-im/Monal/wiki/Introduction-to-Monal-Logging#view-the-log).
zh_hans: 这可用于导出日志文件。 ［了解如何读取它们］（https://github.com/monal-im/Monal/wiki/Introduction-to-Monal-Logging#view-the-log）。
zh_hant: 這可用於匯出日誌檔。 [瞭解如何閱讀它們]（https://github.com/monal-im/Monal/wiki/Introduction-to-Monal-Logging#view-the-log）。

source: This contact does not appear to have any devices that support encryption, please try again later if you think this is wrong.
ja: この相手先には暗号化に対応しているデバイスがないようです。そうでないと思われる場合は、後ほどもう一度試してください。
zh_hans: 此联系人似乎没有任何支持加密的设备，如果您认为这是错误的，请稍后再试。
zh_hant: 此聯絡人似乎沒有任何支援加密的設備，如果您認為這是錯誤的，請稍後重試。

source: This contact is already in the contact list of the selected account
ja: この相手先は、選択したアカウントの相手先一覧にすでに含まれています
zh_hans: 此联系人已在所选账号的联系人列表中
zh_hant: 此聯絡人已在所選客戶的聯絡人清單中

source: This contact is already in your contact list
ja: この相手先はすでに一覧の中にあります
zh_hans: 此联系人已在您的联系人列表中
zh_hant: 此聯絡人已在您的聯絡人清單中

source: This contact may not support OMEMO encrypted messages. Please try again in a few seconds.
ja: この相手先は OMEMO 暗号化メッセージに対応していない可能性があります。数秒後にもう一度試してください。
zh_hans: 此联系人可能不支持 OMEMO 加密消息。请稍后再试。
zh_hant: 此聯絡人可能不支援 OMEMO 加密郵件。請稍後重試。

source: This contact may not support OMEMO encrypted messages. Please try to enable encryption again in a few seconds, if you think this is wrong.
zh_hans: 此联系人可能不支持 OMEMO 加密消息。如果您认为这是错误的，请在几秒钟内再次尝试启用加密。
zh_hant: 此聯絡人可能不支援 OMEMO 加密郵件。如果您認為這是錯誤的，請在幾秒鐘內嘗試再次啟用加密。

source: This device is not configured to send email.
ja: このデバイスは電子メールを送信するように調整されていません。
zh_hans: 此设备未配置为发送电子邮件。
zh_hant: 此裝置未配置為傳送電子郵件。

source: This invitation will expire on %@
ja: この招待は %@ に期限切れになります
zh_hans: 此邀请将于 %@ 到期
zh_hant: 此邀請將於%@過期

source: This is an embedded file that can not be opened externally.
zh_hans: 这是无法从外部打开的嵌入式文件。
zh_hant: 這是一個嵌入檔案，無法從外部打開。

source: This is the software running on your server.
ja: これはサーバーで実行されているソフトウェアです。
zh_hans: 这是服务器上运行的软件。
zh_hant: 這是在您的伺服器上運行的軟體。

source: This key belongs to this device and cannot be removed or disabled!
ja: この鍵はこのデバイスに属しており、除去したり無効にしたりすることはできません。
zh_hans: 此密钥属于此设备，无法移除或禁用！
zh_hant: 此金鑰屬於此裝置，無法刪除或禁用！

source: This key is trusted and verified by manually comparing fingerprints. To stop trusting this key, use the toggle element.
ja: この鍵は信頼されており、手動で指紋を比較することにより検証されています。この鍵の信頼を止めるには、トグルスイッチを使用します。
zh_hans: 此密钥是可信的，并通过手动比较指纹进行验证。要停止信任此密钥，请使用切换元素。
zh_hant: 此金鑰受信任，並通過手動比較指紋進行驗證。要停止信任此金鑰，請使用 toggle 元素。

source: This key is trusted, but the contact does not use it anymore. Consider to disable trust for this key.
ja: この鍵は信頼されていますが、相手先はすでにこれを使用していません。この鍵の信頼を無効にすることを検討してください。
zh_hans: 此密钥是可信的，但联系人不再使用它。请考虑禁用对此密钥的信任。
zh_hant: 此金鑰是受信任的，但聯絡人不再使用它。考慮禁用此金鑰的信任。

source: This key is trusted, but the contact has not used it for a long time. Consider to disable trust for this key
ja: この鍵は信頼されていますが、相手先は長い間これを使用していません。この鍵の信頼を無効にすることを検討してください。
zh_hans: 此密钥是可信的，但联系人已经很久没有使用它了。请考虑禁用对此密钥的信任
zh_hant: 此金鑰是受信任的，但聯絡人長時間未使用它。考慮禁用此金鑰的信任

source: This means your call is encrypted and the remote party was verified using OMEMO encryption. But since you did not manually verify the callee's OMEMO fingerprints, your or the callee's XMPP server could possibly have inserted their own OMEMO keys to Man-In-The-Middle you.
ja: これは、OMEMO 暗号化を使って、通話が暗号化され相手が検証されたことを意味します。 しかし着信側の OMEMO 指紋を手動で検証していないため、自分または着信側の XMPP サーバーは中間者攻撃の OMEMO 鍵を挿入された可能性があります。
zh_hans: 这意味着您的通话已加密，并且远程方已使用 OMEMO 加密进行验证。 但由于您没有手动验证被呼叫者的 OMEMO 指纹，您或被呼叫者的 XMPP 服务器可能已由中间人插入了他们自己的 OMEMO 密钥。
zh_hant: 這意味著您的呼叫已加密，並且遠端方已使用 OMEMO 加密進行驗證。 但是，由於您沒有手動驗證被叫方的 OMEMO 指紋，您或被叫方的 XMPP 伺服器可能已經將自己的 OMEMO 金鑰插入到中間人 U 中。

source: This means your call is encrypted and the remote party was verified using OMEMO encryption. You manually verified the used OMEMO keys and no Man-In-The-Middle can take place.
ja: これは、OMEMO 暗号化を使って、通話が暗号化され相手が検証されたことを意味します。 使用された OMEMO 鍵を手動で検証したため、中間者攻撃が行われることはありません。
zh_hans: 这意味着您的通话已加密，并且远程方已使用 OMEMO 加密进行验证。 您手动验证了使用的 OMEMO 密钥，并且不会发生中间人攻击。
zh_hant: 這意味著您的呼叫已加密，並且遠端方已使用 OMEMO 加密進行驗證。 您手動驗證了使用的 OMEMO 金鑰，並且不會遭受中間人攻擊。

source: This means your call is encrypted, but the remote party could not be verified using OMEMO encryption. Your or the callee's XMPP server could possibly Man-In-The-Middle you.
ja: これは、通話は暗号化されていますが、OMEMO 暗号化を使用して相手を検証できなかったことを意味します。 自分または着信側の XMPP サーバーは中間者攻撃の可能性があります。
zh_hans: 这意味着您的通话已加密，但无法使用 OMEMO 加密来验证远程方。 您或被呼叫者的 XMPP 服务器可能会对您进行中间人攻击。
zh_hant: 這意味著您的呼叫已加密，但無法使用 OMEMO 加密驗證遠端方。 您或被叫方的 XMPP 伺服器可能是中間人攻擊方。

source: This message failed to send (%@): %@
ja: このメッセージは送信に失敗しました (%1$@): %2$@
zh_hans: 此消息未能发出（%@）：%@
zh_hant: 此訊息未能送出 （%@）：%@

source: This message got retracted
ja: このメッセージは撤回されました
zh_hans: 此消息已被撤回
zh_hant: 已回收一則訊息

source: This phone number is currently logged in with another device.
ja: この電話番号は現在別のデバイスでログインしています。
zh_hans: 此电话号码当前已通过其他设备登录。
zh_hant: 此電話號碼當前已使用另一台裝置登入。

source: This server does not appear to support HTTP file uploads (XEP-0363). Please ask the administrator to enable it.
ja: このサーバーは HTTP ファイルのアップロード (XEP-0363) に対応していないようです。管理者に有効化を依頼してください。
zh_hans: 此服务器似乎不支持 HTTP 文件上传（XEP-0363）。请联系管理员启用。
zh_hant: 此伺服器似乎不支援 HTTP 檔上載 （XEP-0363）。請要求管理員啟用它。

source: This server does not have any SRV records in DNS.
ja: このサーバーは DNS に SRV レコードがありません。
zh_hans: 此服务器在 DNS 中没有任何 SRV 记录。
zh_hant: 此伺服器在 DNS 中沒有任何 SRV 記錄。

source: This server does not provide any MUC servers.
ja: このサーバーは MUC サーバーを提供していません。
zh_hans: 此服务器不提供任何群聊服务。
zh_hant: 此伺服器不提供任何 MUC 伺服器。
